# 疯狂打鞋 更新时间 08:43

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 皇陵税境 | 07:38 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 07:46 |
| 虚无之关 | 07:44 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王同 | 06:47 |
| 阎王殿 | 06:48 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 让记启越3层 | 07:00 |
| 蛇王和谷2层 | 07:43 |
| 蛇王交合2层 | 07:31 |
| 蛇王迄谷2层 | 07:31 |
| 蛇王遗谷2层 | 07:43 |
| 蛇王站谷2层 | 07:43 |
| 蛇王址谷2层 | 07:44 |
| 时空裂隙2层 | 07:20 |
| 时空有障2层 | 07:19 |
| 时裤裂障2层 | 07:19 |
| 天机辫关3层 | 07:14 |
| 天机立关3层 | 07:14 |
| 天机玄关3层 | 07:14 |
| 虚无麻境2层 | 08:38 |
| 虚无魔境2层 | 08:38 |
| 延忘废墟3层 | 06:59 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 07:08 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 07:05 |
| 忠瑰铁香过宫 | 07:08 |
| 忠魂铁香迷宫 | 07:05 |
| 中开铁香迷宫 | 07:05 |
| 中弄铁在术宫 | 07:07 |
| 忠珠铁复过宫 | 07:09 |
| 壮忘废墟3层 | 06:58 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 06:59 |
| 闻于欧 | 07:01 |
| 阎王殿 | 06:59 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 06:45 |
| 间于了区 | 06:45 |
| 间于区 | 06:46 |
| 阎王殿 | 06:45 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 06:52 |
| 间王隐 | 06:52 |
| 间于了区 | 06:52 |
| 间于区 | 06:52 |
| 间于隐 | 06:58 |
| 阎王殿 | 06:57 |